Salut !
À mon avis, le français est un paradis pour étudier et vivre. J'ai quelques raisons pour ça. Tout d'abord, le français a un système d'éducation moderne et international. Il est l'un des meilleurs dans le monde, les professeurs sont très excellents et gentils, les amphithéâtres ont tout d'équipes pour apprendre. De plus, les diplômes français sont globalement reconnus, alors  étudier à français, c'est une bonne idée. Ensuite, tu peux te faire des amis partout dans le monde. D'une part, il est nécessaire pour ton travail dans le futur, par exemple mes amis m'aident pour chercher le premier travail. D'autre part, tu peux découvrir ses cultures, j'ai beaucoup d'amis qui viennent de japon, chinois... et j'ai mangé ses cuisine, ses vêtement, ils sont très intéressants. 
Pour une bonne expérience, tu dois avoir un haut niveau de langue étrangère pour discuter et apprendre. Dans les premiers jours, peut-être que tu te sens seul, contacte-moi, je vais te bavarder.  
J’espère que nous allons nous rencontrer à français. À bientôt,
Tuan
